Chikki, saya menanyakan sesuatu.
Siapa yang membawa virus ke kota?
Chiki, katakan padaku.
Chikki, ini sangat penting.
Katakan saja, siapa yang membawa virus?
-Chikki.
-Aku!
Aku akan bertanggung jawab
atas kehancuran kota ini, Yash!
Saya telah terinfeksi.
Mereka menyuntikkan virus ke saya.
Kami memberinya setiap antivirus yang kami miliki.
Tapi tidak ada yang pernah melihat virus ini sebelumnya.
Kami tidak tahu seberapa
efektif itu akan terjadi.
Kami mengirimkan sampel
darah untuk pengujian.
Namun sementara
itu, Anda harus ingat.
Pasien harus
diisolasi sepenuhnya.
Syukurlah kurang dari lima
jam ketika dia kembali ke rumah.
Jadi kalian semua aman.
Tapi ingat, jangan
biarkan siapapun
mendekatinya
dalam kondisi apapun.
-Baiklah?
-Terima kasih Pak.
Raj.
♪ Cinta membuat mata berkaca-kaca ♪
♪ Impianmu membuatku
gelisah, hai kekasih ♪
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Aku berjanji akan menghancurkan mereka.
Hanya...
Hanya saja, jangan kehilangan keberanian.
Saya tidak akan kehilangan harapan.
Saya akan...
Aku akan menemukan penawarnya.
Tidak masalah, Yash.
Mereka pasti sudah meninggalkan negara itu.
Pada saat Anda menemukan mereka--
Tidak ada yang akan...
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Kamu adalah gadis paling keras kepala yang aku kenal.
Jadi berjuang untuk tetap hidup.
Anda selalu menantang hidup.
Sekarang
Anda harus menantang kematian.
Dan itu... sebuah perintah.
Jangan berani mati!
Sampai jumpa.
Tidak apa-apa, nenek.
Semuanya akan baik-baik saja.
-Apa yang sedang terjadi?
-Kakak ada di sini.  Santai.
Yash.
Nak, apa yang terjadi?
Mengapa orang-orang berpakaian putih
itu menerobos masuk ke rumah saya?
Kemarilah.
Beri tahu saya.
-Duduk.
-Beri tahu saya...
Beberapa orang datang dengan mobil.
-Nenek, aku akan memberitahumu segalanya.
-Apa?
Saya telah terinfeksi.
Putra...
apakah Chikki bisa sembuh atau tidak?
Akankah dia bertahan atau--
Apakah ada obatnya atau tidak,
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada Chikki.
Dan tolong, tetaplah di
kamarmu sampai saat itu.
Tolong jangan keluar.
Raj.  Mari kita temukan Tejaswini itu.
Baik di saat baik atau buruk,
wanita selalu saling membantu.
Bagus, Tajaswini.
Saya tahu Anda akan memenuhi misi kami.
T-Virus tidak pernah gagal.
Kami menginfeksi Chikki dan membiarkannya pergi.
Pada saat mereka menyadari
dia adalah pembawa,
dia akan menginfeksi
seluruh kota.
Dan seperti daun jatuh di musim gugur,
mayat akan menumpuk sama.
Orang akan menderita dan mati.
Kemudian...
vaksin saya akan menyelamatkan mereka.
Dan kemudian saya...
Saya akan menjadi
wanita terkaya di planet ini.
Jangan lupa siapa yang membantu Anda melarikan diri.
Saya tidak mau.
Pulkit, ayo pergi.
Kembali dari kamar kecil.
Tejaswini dan Pulkit telah
meninggalkan fasilitas tersebut.
Apa pembaruannya?
Pak, ini daftar alamat
mereka yang diketahui.
Pindai seluruh kota.
Aku ingin bajingan itu.
-Pak.
-Pergi sekarang.
Chikki.
Apa kamu baik baik saja?
Mendengarkan.
Dokter telah memberi Anda antivirus,
mengambil dosis lain.
kamu akan merasa lebih baik.
Saya telah mengambilnya.
Jangan khawatir.
♪ Kemiskinan ini, ketidakberuntungan ♪
♪ Akan mengambil semuanya darimu ♪
♪ Semua kekayaanmu, hubunganmu ♪
♪ Ini akan mengambil segalanya darimu ♪
-♪ Meskipun kita kehilangan
segalanya ♪ -Chikki.
♪ Tapi itu tidak bisa menghilangkan impian kita ♪
♪ Hati adalah pusat rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Panggilan siapa ini?
Hanya orang-orang terkenal
yang memiliki angka seperti itu.
Memeriksa.
Halo.
Halo, Ji.
Pulkit.
Ji...
Tidak peduli apa yang Anda
pikirkan tentang saya, Jia.
Tapi aku benar-benar peduli padamu.
Dan semua ini tidak ada dalam kendali saya.
Ketahuilah bahwa aku akan datang untuk menjemputmu.
Dan ya,
jangan keluar rumah
selama tiga hari ke depan.
Tinggallah di rumahmu.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Isolasi diri Anda.
Dan Anda juga tidak
perlu khawatir tentang itu.
Setelah virus menyebar, tidak akan
ada orang yang mengganggu Anda.
Aku percaya padamu, Pulkit.
Jaga diri kamu.
Itu baik untuk diketahui,
bahwa kamu peduli padaku.
Aku harus pergi, oke.
Hati-hati di jalan.
Pulkit, tunggu.
Pulkit... halo.
Halo, Pulkit.
Kotoran!
Kami tidak memiliki
lokasi yang tepat, saudara.
Tapi di suatu tempat dekat Kalyan Nagar.
Saya tidak tahu.
Di mana itu?
Kalyan Nagar.
landasan udara Kalyan Nagar.
Ada lapangan terbang yang terbengkalai.
Kami menutup semua rute
yang mengarah ke luar kota.
Mereka hanya memiliki satu cara untuk melarikan diri.
Yash.
Jangan biarkan bajingan itu.
Saya berjanji.
Ayo pergi.
♪ Wahai kekasih ♪
Yash.
Kali ini pistolnya dimuat, Yash.
Aku akan menembakmu.
Yash.
Chiki, apa kabar?
Anda seharusnya tidak berada di sini, Chikki.
Pergi ke kamarmu.
Saya akan pergi.
Tapi apakah kamu sudah makan?
Saya tidak lapar.
Ini belum selesai, Chikki.
Tubuh membutuhkan
kekuatan untuk melawan virus ini.
Jadi kamu harus makan.
Ini...
Ambil.
Hati-hati.
Makan sesuatu.
Ini adalah daging manis.
Tidak perlu untuk ini.
Kamu tahu...
Tante dulu pernah bilang...
Bahwa segala sesuatu yang lain adalah nomor dua
cinta sejatimu adalah daging manis.
Terima kasih.
Saya tidak membuat daging manis ini.
Lalu, ipar Juhi?
Ibu melakukannya.
Dia menelepon bibimu dan
bertanya apa makanan kesukaanmu.
Dan dia menyiapkan ini secara pribadi.
-Chikki.
-Chikki!
Apa yang telah terjadi?
Periksa dia.
Chikki.
Menembak petugas polisi?
Saya rasa tidak.
Anda tidak akan
berani membuat seluruh
departemen kepolisian
melawan Anda.
Aku tahu, dan kau tahu,
kamu tidak bisa menembakku.
Menembak polisi,
adalah tantangan bagi setiap polisi.
Anda tidak berani memberikan
tantangan sebesar itu.
Dan bahkan jika Anda menekan
pelatuknya, Anda
juga tidak akan selamat.
Ayo.
Menembak.
Karena kita tidak bisa hidup bersama,
Anda rela mati bersama.
Sangat romantis.
Saya suka perusahaan Anda.
Jadi... mari kita mati bersama.
Tapi, aku akan menembak lebih dulu.
Tidak, tidak, jangan tembak, saudari.
Jangan tembak.
Bagaimana kamu bisa begitu
bodoh ketika kamu adalah saudaraku?
Apakah kamu tidak mengerti?
Jika dia bisa membunuh kita,
dia akan melakukannya
Yash adalah anak yang cerdas.
Dia telah mengetahui bahwa
kita telah menginfeksi Chikki.
Dan sekarang...
Dia ada di sini untuk penawarnya.
Benar?
Dan jika dia membunuhku,
lalu siapa yang akan memberinya penawarnya.
Apakah saya benar, Yash?